Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
同じ ドラマを 何度も 見てるような
똑같은 드라마를 몇 번이고 보고 있는듯한
BLEACH
同じ ドラマを 何度も 見てるような
똑같은 드라마를 몇 번이고 보고 있는듯한
BLEACH
신임 대장 아마가이 슈스케편
同じ ドラマを 何度も 見てるような
똑같은 드라마를 몇 번이고 보고 있는듯한
そんな 氣がしてた ずっと
그런 기분이 계속 들었었지
君が 笑ってくれた 瞬間に
네가 웃어준 그 순간에
新しい スト-リ-が 始まった
새로운 이야기가 시작되었어
中ぶらりんな 褪せた日日が
어중간하고 색이 바랬던 나날이
色付いて 行くのが 分かったんだ
새로운 색으로 물들어 가고 있는 걸 깨달았어
さあ, 瞼を 開けて
자, 이렇게 눈을 뜨면
孤獨に 摩り替えてた
고독으로 바뀌어 있지
失くしてた 勇氣を
잃어버렸었던 용기를
この手に 揭げよう
이 손으로 들어올리자
堪えてた 淚
참고 있었던 눈물을
今 思い出したから
지금 기억해 냈어
君の手を 握って
네 손을 잡고서
物語は 始まる
이야기가 시작되네
8th OP - [CHU-BURA]
Song By KELUN
상급 귀족인
카스미오오지 가의 영애인..
루리치요의
경호를 맡은 이치고는..
카스미오오지 가를
집어삼키려 하는..
쿠모이 교카쿠가 보내는
자객과 결투를 벌이고 있었다.
격투 끝에..
이치고는 암살 부대의 리더인
누쿠이를 쓰러뜨렸으나..
이시다와 사도가
큰 부상을 입고 만다.
부상당한 둘을 보고
동요한 루리치요는..
싸움을 막기 위해서..
혼자서 '소울 소사이어티'에
돌아가고 말았다.
루리치요는..
쿠모이가 자신의 목숨을 노리고
있다는 걸 알고 있었던 것이다.
이치고 일행은..
당주 자리를
잇기 위해 열린..
루리치요의
혼례식장에 잠입한다.
루리치요!!
가자!
웬 놈들이냐?!
수, 수상한 놈이다!!
루리치요!
내 얘길 들어봐!
뭐? 뭐라고?
루리치요, 루리치요!
나 이치고야!
루리치요!!
걸려들었군.
거기까지다,
쿠로사키 이치고!
소이폰 대장님!
아니..?!
루리치요!!
BLEACH
동요하지 마라!
진정들 하거라!
루리치요!
꼼짝 마라.
너희도야.
쿠로사키 이치고..
여기가 어디인 줄 알고 있느냐?
귀족의 경사스런 자리에
이렇게 난동을 피우다니..
뻔뻔스럽기 그지없구나!
소이폰 대장님,
제 얘길 들어 주십시오!
여기엔
다 사정이 있습니다..
애초에 이 혼례식이나
신임 당주 취임 자체가..
무효란 말입니다!
미안하다..
시간을 좀 주지 않겠어?
네 이놈..
루리치요!
미안하다..
우리가
널 외롭게 해서..
널 지키려고 했는데
되려 몰아붙여 버렸어..
네가..
계속 견뎌왔다는 걸
알고 있었는데..
하지만..
그렇다고 네가
다 짊어질 필요는 없잖아?
네가 각오를 했다면..
우리도 좀
끼워 주지 않겠어?
루리치요..
쿠모이의 말 따윈
들을 필요 없다구!
네가 카스미오오지 가의
진정한 당주야!
혼자서 할 수 없는 일이 있다면
기꺼이 도와 줄게!
나도, 켄류도, 엔류도!
루키아, 이노우에,
이시다, 차드도 함께!
넌 외톨이가 아냐!
그러니..
넌 네가 옳다고
생각하는 일을 해!
지금 그게 무슨 소리더냐?
루리치요 공..?
루리치요 님..?
내게 무례를 범하다니,
용서치 않겠다!
기다려, 루리치요!
너, 무슨 소릴..!
뭣들 하느냐!
폭도들을 잡아라!
쿠로사키 이치고..
이 이상 소동을
확대시키지 마라!
이봐!
이 놈들을 묶어!
좋았어, 엔류!
해방할 거냐?!
야, 이것들아!
나만 두고 어딜..
엔류 님..
엄청난 파괴력이군요..
것보다..
왜 지금까지 참백도를
해방하지 않았지..?
루리치요!
이치고?
루키아,
루리치요는?
모르겠다..
거기 있었느냐!
놓치지 않겠다,
쿠로사키 이치고!
비켜라, 쿠치키!
아뇨, 비킬 수 없습니다.
미안하다, 루키아!
게 섯거라!
루리치요!
너, 왜 그래?
놓아라.
난 너 같은 자는 모른다.
루리치요!
정신 차려, 야!!
그만 둬!
루리치요를 놔!
이봐..
너..
루리치요의 약혼자지?
이 녀석이 지금
정상이 아니란 걸 왜 몰라?
쿠모이란 놈이..
루리치요에게
무슨 짓을 한 걸거야..
그럴 수가..
난..
난 아무 것도..
걸려들었군, 사신 대행!
이 자식..!
이 놈..
가짜였느냐..!
루리치요가..
설마..!
이거 이거,
무슨 소리신가?
이 놈..!
네가 지금 뭘 하고 있는지
알기나 하는 것이냐?
죄송합니다..
사정은 나중에
설명하겠습니다!
지금은 부디
못 본 걸로 해 주십시오!
그럴 수는 없다!
이 자식..
거기까지다,
쿠로사키 이치고!
어서 가라!
부탁드립니다!
자, 위험하니
그만 가십시다.
기다려!
쿠로사키 이치고..
네놈은 그나마 싹수가 있는
놈이라고 생각했거늘..
실망했다!
기다리라구,
내 얘길 좀 들어 보라구!
문답은 필요 없다!
이치고..
지금 가마..!
쿠치키..!
오오마에다 부대장님!
이 놈들..
잘도 나를..!
여, 여기엔 사정이..!
잠꼬대는 집어 치워라!!
켄류 님!
쿠치키 공,
지금입니다!
미안하구나!
이 놈, 용서 못한다!
좋아!
절대 놓지 마라, 엔류!
놓아라, 이 놈!
내가 누군 줄 알고
이러느냐?!
저기 있다!
부대장님,
괜찮으십니까?
만발하거라..
홍지수!
[紅枝垂]
소이폰!
그 루리치요는 가짜야!
그 증거가 어디에 있느냐?
그건..
날 좀 믿어줘, 소이폰!
언제까지
헛소릴 할 셈이냐?!
백타로 싸우는 건
익숙치 못한 모양이군..
이 자식..!
더 따끔한 맛을
보고 싶은 모양이군..
그렇다면..
진적 석살!
작봉!
[雀蜂]
가능하면 참백도를
해방하지 않고 끝내려 했건만..
간다!
춤춰라!
수백설!
[袖白雪]
다음 춤사위..
백련!
[白連]
BLEACH 181
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
이 놈이..
이치고!
일단 철수하자!
젠장..
할 수 없지..
그 쪽으로 가면 안 돼!
이 쪽이 안전해..
어서!
사신들이 올 거야!
쿠로사키 이치고 및
쿠치키 루키아가..
밖으로 나간
흔적은 없습니다.
아마도 저택 내로
도망쳤으리라고..
알았다.
움직일 수 있는 자를 모아서
대열을 재편성해라!
쫓아가자.
넵!
대장님..
이 녀석들은 어쩔까요?
그 녀석들은
나중에 처리하겠다.
지금은 쿠로사키와
쿠치키를 잡아야 해!
소이폰 대장님..
저택 안으로
들어 오시는 건..
삼가 주셨으면 합니다만..
쿠모이 교카쿠..
폭도들은..
저희 측에서
끌어낼 터이니..
뛰어 나오는
놈들을 잡으십시오.
하지만..
소이폰 대장님..
그것이 고귀한 가문에
대한 배려입니다.
여기까지 오면
당분간은 괜찮아요..
당신들이 와서..
모두 허둥대고 있으니까요..
칸노기 슈..
루리치요 공의 약혼자지?
왜 우리를 돕지?
그건..
저는..
루리치요에게
도움이 되고 싶어요!
진짜 루리치요는
어디에 있나요?
루리치요에게
무슨 일이 있나요?
잠깐, 잠깐!
좀 진정하라구!
지금 어떻게
진정을 할 수가 있겠어요?
저는 루리치요의
약혼자라구요!
저는 루리치요를
지켜 주고 싶어요!
너..
아까 당신의
얘기를 듣고 생각했어요..
저는 왜
여기에 있는 것일까..
저와 루리치요는..
집안에서 멋대로
약혼을 시켰답니다..
하지만..
전 처음 만났을 때부터..
루리치요가
너무 좋았어요..
어려워하지 말아라!
그대가
칸노기 슈 공인가?
루리치요가
어려운 처지라는 건..
저도 알고 있었어요..
그런데도..
저도 루리치요의
곁에 있었는데..
루리치요를
외톨이로 만들었어요..
하지만..
하지만, 저는..!
지금부터라도
늦지 않았어.
함께 루리치요를 지키자고!
그러려면 우선
여기서 탈출해야 해..
하지만..
저택 주변은 소이폰 부대가
포위하고 있으니..
자, 이제 어떡할까..
저..
뭐지?
제게 생각이 있는데요..
쿠모이에게선
아직 연락이 없느냐?
네..
나 원 참..
높으신 귀족인지
나발인진 모르겠지만..
저택이 너무 커!
이렇게 크게 지어서
뭐에 쓸라고 그러는지..
오오마에다,
입 조심해라!
예이..
그것보다도..
아까 잡았던
자들은 어쨌느냐?
단단히
구속해 놨습니다요!
철저히 감시해라.
쿠로사키 이치고 일당이
구하러 올지도 모른다.
설마요..
이런 포위망을 뚫고요?
보고합니다!
뒷문으로..
쿠로사키 이치고와
쿠치키 루키아가 나타났습니다!
뭐?
즉시 잡아라!
그게..
칸노기 슈 님께서 인질로..
뭐가 어째?!
기다려라,
쿠로사키 이치고!
네 이놈..
혼례식을
망친 것도 모자라..
사람을 인질로
잡기까지 하다니..!
소이폰 대장님, 이건..!
루키아..
미안하다, 소이폰..
비켜 줘.
가자.
그래.
쫓아 오기 없기다.
설마..
쿠치키와 이치고가 그런 짓을..!
저..
쿠로사키 이치고가 누구죠..?
그렇군..
아마가이 대장은 모르겠군..
사신 대행을
맡고 있는 인간으로..
우리의 은인격인 자일세.
사신 대행이요..?
그런 자가
있단 말입니까?
쿠로사키 이치고와
쿠치키 루키아 두 명은..
칸노기 가의 자제이신
칸노기 슈를 데리고..
정령정 안을
돌아다니고 있습니다.
현재 2번대가
수색을 하고 있습니다만..
쿠로사키 이치고의
실력을 생각하면..
응원군이
필요할 것 같습니다.
그렇다면 제가 가겠습니다.
여러분과 관계가
깊은 인물이라면..
아무래도 좀
껄끄러운 일일테니까요.
아마가이 대장의
제안을 허가하겠다.
정령정은 긴급 수비
태세로 돌입하고..
2, 3번대를 중심으로..
사신대행
쿠로사키 이치고 및..
13번대 소속
쿠치키 루키아를 잡아라!
네!
저기, 총대장님..
드릴 말씀이 더 있습니다만..
무엇인가?
카스미오오지 가의 중신인..
쿠모이라는 자 말입니다만..
그 쪽에서 이 쪽에
출동 요청을 했으면서..
저택 내로 출입하는 것을
제한하였고..
이상한 경계심과
수상한 점이 다수 눈에 띄며..
쿠로사키 이치고와의 사이에서도
뭔가가 있었던 것 같아서..
그런가?
알아 들었네.
하지만..
이상!
대장님!
키라, 연락은 받았나?
네!
모두 준비를
마쳤습니다!
사신 대행..
너희에겐
껄끄러운 상대이겠지만..
'소울 소사이어티'의
질서를 지키기 위한 것이다.
알아 주겠지?
네!
좋아!
출격 준비를 하게!
저, 대장님!
왜 그러나?
그..
쿠로사키 이치고가
모습을 드러낸 곳이..
정말로
카스미오오지 가입니까?
그렇네.
보고를 받았잖나?
네..
왜 그러나?
무슨 일이 있나?
할 말이 있으면 해 보게.
네..
그..
어떻게 할까
계속 고민해 왔었습니다만..
이렇게 되면..
대장님께 말씀드리는 것이
좋다고 생각해서..
사실은 지난번에
키부네 3석이..
카스미오오지 가에
출입하는 걸 봤습니다.
키부네가?
네..
하지만 본인에게
물어 봤더니..
그런 곳에 간 적이
없다고 부정하였습니다.
그래서?
대장님은 모르실
거라고 생각합니다만..
지금까지도
키부네 3석은..
때때로 이상한
행동을 보였습니다.
동료를 망설임 없이
베려고 하질 않나..
소동 속에서
뭔가를 기록하고 있질 않나..
온후한 겉모습과는..
명백히 다른 면을
가지고 있습니다.
설마 그 키부네가..
그런 얘기는 지금까지
들은 적이 없네.
정말입니다!
그리고 이번엔..
키부네 3석이 출입하던
카스미오오지 가에서 문제가 일어났고..
본인은 카스미오오지 가와의
관계를 숨기려 하고 있습니다!
이건 무언가가..
단정짓는 건 아직 이르네.
설령 키부네가 카스미오오지 가와
관련이 있다 쳐도..
지금은 그것만 가지고
어쩔 수 있는 게 아니잖나?
아, 네..
하긴..
이 시점에서 그런 얘기가
나오는 것 자체가..
뭔가가 있다고
생각해도 이상치 않구먼..
대장님!
키라.
이 사실을
다른 사람에게도 말했나?
아뇨..
아무에게도
말하지 않았습니다.
이건 내 감인데..
이 사건엔..
여러 가지
배후가 있을 것만 같아..
그건..
아직 모르지.
일단..
자네는 키부네를
빈 틈없이 감시하도록 하게.
무슨 일이 있으면
즉시 내게 알려 주게.
알겠지?
네!
우선은 쿠로사키 이치고를
잡아야 하네!
그것부터 서두르게!
繫がる 音が 鼓膜を 敲く
이어지는 소리는 고막을 때리고
傳う 言葉が 胸を 震わす
전해지는 말은 가슴을 흔드네
遠光る 光
멀리서 빛나는 빛과
捩じくれる 影
비뚤어진 그림자와
暴れまわる 原色の リズム
제멋대로 춤추는 원색의 리듬은
立ちくらむ 眞夜中に
한밤중에 형형히 피어오르네
何もかもを 手放して
모든 것을 놓아 버린 채
淚も 流し盡くしたなら
더 이상 흘릴 눈물도 없다면
俯くことは もう ないから
고개를 떨굴 일은 더는 없을 테니까
朝 燒ける 空
아침에 불타오르는 하늘을
見上げる 君が
올려다보는 네가
求め 始める 一つの 夢
꿈꾸기 시작한 하나의 꿈
その すぐ 側で
그 바로 옆에서
この 聲は 響いてくれるだろうか?
이 소리는 울려퍼지고 있을까?
聞こえてるなら
들리고 있다면
屆いてるなら
닿고 있다면
足を 鳴らして 答えてくれ
발소리로 응답해 줘
建てない 道に
아직 길이 나지 않아서
躓いて 振り向いても
당황해서 허둥대더라도
驅け拔けて!
달려나가자!
16th ED - [ギャロップ]
Song By pe'zmoku
간단히 사신대행 일당을
잡을 방법은 없을까요?
보증금을 주겠다고 하고
정보 제공을 요구하는 건 어떨까?
오호!
그거 좋은 방법이군요!
즉시 준비하겠습니다!
근데, 보증금은..
니 돈으로 내.
..예?!